 {59EF5B}##2.0.1 | {F3D735}17 декабря 2018
1. Исправлены размеры окна собеседования - {8DF280}/sob;
2. Исправлено меню департамента локального чата;
3. Исправлен баг с установкой одинаковых клавиш активаций;
4. Небольшие изменения в окне код-параметров для биндера;
5. В окне настройки Основной информации была перемещена подсказка у окна Ника;
6. Исправлена ошибка с возможностью повторно активировать лечение при работающей отыгровкеж
7. Добавлены в сборку установочника Asi файлы для стабильной работы игры, также возможно скачать отдельно (ссылка предоставлена в дискорд канале "Общение МЗ")
8. Добавлена команды {8DF280}/ts{FFFFFF} для быстрого time-скрина;
9. Добавлена команда {8DF280}/exp{FFFFFF} для исключения людей из помещения.
 
	{F3D735}Далее история затеряна...
